안녕하세요
레이디버그담당자님
날씨가흐덥지근한요줌
장마가많은영향이됩니다
담당자님도
이점유의하시어
건강잘유지하세요
방영시간이 변경되었으면 미리 공지를 해야하는 것 아닙니꽈~~~!!!
시즌4 다 방영됐으니까요
왜 갑자기 월, 화요일인데 재방송을 해요??
다음화 진짜 기대했는데😭
재방하고 있어요 공지사항도 좀 보세요
다시보기 좀 만들어주세요..결제할테니까 뭐라도 볼 수있게는 해줘야죠..btv? 그거 너무 복잡하고 불편한데 걍 여기서 다시보기주세요 진짜 별로야 정말
다시보기 좀 만들어주세요..결제할테니까 뭐라도 볼 수있게는 해줘야죠..btv? 그거 너무 복잡하고 불편한데 걍 여기서 다시보기주세요 진짜 별로야 정말
이번주부터 토요일마다 재방(1화 진실과 거짓: 트루스부터)하고 투니버스에서도 방영한데요
레이디버그4 다시보기하게 해주세요!!!!
진짜 레이디버그...3년 동안 기다렸는데... 하고 있는 줄 모르고.. 계속 기다렸는데.. 이미 해버렸구.. 진짜 최애만화인데..이렇게 가버리다니.. 제발 시즌 4다시보기 하게 해주세요..제발요..ㅜㅜ
넷플릭스에 4기 안 올라오나요ㅠㅠㅠㅠ
제발 레이디버그 유튜브랑 다시보기 올라오면 좋겠어요ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
사랑하는사이라도비밀로해야되다니
그리고민호는 알리야가
케러패이스라는것도다아는데말이지요
어머. 자그드스톤이
질레카의아빠인줄
몰랐네요
레이디버그를
10년아니. 시즌3까지
받는데도
자그드스톤이
질레카의아빠인줄은
정말몰랐네요
<미라큘러스: 레이디버그와 블랙캣 (시즌4)>는 아쉽게도 재방송이 없습니다.
시청자님들의 양해 부탁드립니다, 고맙습니다~
재방송 정말 안되나요ㅠㅠ 오랫동안 기다렸는데ㅠㅠㅠ
마스터프가
진짜 기억을진짜잃어버리션ㅆ다니.  마스터프는. 미라클스톤수호자로서팔각함을지키셨는데. 참나 어이가없네요
마스터프가
진짜 기억을진짜잃어버리션ㅆ다니.  마스터프는. 미라클스톤수호자로서팔각함을지키셨는데. 참나 어이가없네요
오늘은호크모스가
어떤개획을새우고
접근할지궁금하네요
저기요 유☆이님. 말씀이. 되게거슬리시네요
레이디버그시즌4를새로만드느라. 저희
스탭프들이얼마나고생을. 했는데요
만화가뭐. 금나와라
뜩딱 은나와라뜩딱
하면 나타나는요술
방망이인줄아세요
만화를그린건
해외에서그렸지만
더빙은저희가다한다고요
